Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heated Slug Shot<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>270<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94929 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Battery Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>スラッグショットまたはヒートスラッグショット <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9491F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94929 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バッテリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9494B0403 /var>)) 03 /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9494B0403 /var>)) 03 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 240. Can only be executed when target's HP is below 20%.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰが20％以下

source: Guarantees that next weaponskill is a critical direct hit. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s Increases damage dealt when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. This action does not affect damage over time effects.<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 効果時間中に実行する1回のウェポンスキルが必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 この効果は、継続ダメージなどのステータスには適用されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒<var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s (PvP 8s)<var 08 E0E94917 ((<var 08 E4E94520 (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Foot Graze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に40％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒<var 08 E0E94917 ((<var 08 E4E94520 (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フットグレイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Covers target's body in a slow-burning pitch. Action is changed to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Detonator<var 49 01 /var><var 48 01 /var> for the duration of the effect. Deals damage when time expires or upon executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Detonator<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Potency is increased by <var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9494FF0F065 /var>)) 65 /var> for each of your own weaponskills you land prior to the end of the effect. Can be stacked up to 6 times. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ワイルドファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与すると共に、このアクションが<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「デトネーター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化する。 効果時間が経過するかデトネーターを実行することで対象にダメージを与える。 このアクションの威力は、効果時間中に自身が対象に命中させたウェポンスキルの回数により変化し、最大6回分まで威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウェポンスキル1回ごとの威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9494FF0F065 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Replenishes your ammunition by 1.
ja: 特殊弾を1発だけ装填する。

source: Equips your current firearm with a gauss barrel, increasing damage dealt by 5%. While barrel is equipped, your weapon's <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will increase each time a weaponskill is executed. When the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heat Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> reaches 100%, your weapon will become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and damage dealt will be increased by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Gauss Barrel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect ends automatically once weapon is no longer <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Overheated<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and cannot be applied again for 10s.
ja: 武器にガウスバレルを装着する。 自身の与ダメージを5％上昇させる。 効果中にウェポンスキルを実行すると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が上昇するようになる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 ヒートが100％に達すると、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オーバーヒート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態となる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オーバーヒート効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージが20％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 オーバーヒートが終了するとガウスバレルが解除され、その後10秒間再使用ができなくなる。

source: Reduces weaponskill recast time to 1.5 seconds. Effect ends upon executing 3 weaponskills. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身のウェポンスキルのリキャストタイムを1.5秒にする。 効果時間が経過するかウェポンスキルを3回実行すると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Lowers target's magic damage dealt by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Dismantle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象の与魔法ダメージを5％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウェポンブレイク」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Head Graze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヘッドグレイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Binds target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s (PvP 8s) Cancels auto-attack upon execution. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Leg Graze<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象にバインドを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒 実行後にオートアタックを停止する。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レッググレイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Overcharges your autoturret, increasing its normal attack potency. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s Can only be executed while a turret is deployed.
ja: タレットの通常攻撃アクションの威力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>タレットが存在する

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s<var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94520 (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Suppressive Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を沈黙させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒<var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94520 (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サプレッシブファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Lowers target's damage dealt by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s
ja: 対象の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals a 15-yalm knockback.
ja: 対象を15mノックバックする。

source: Disables a turret's attack mode. Rooks will instead create a 20-yalm radius TP-regeneration field.<var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94520 (( Bishops will create an MP-regeneration field.)) (()) /var>)) (()) /var> Caster MP is slowly drained while autoturret is promoted.<var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94520 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Regeneration potency is doubled)) (()) /var>)) (()) /var> Attack mode is reactivated upon reuse. Can only be executed while a turret is deployed.
ja: タレットのモードを切り替え、タレットの周囲20ｍ以内にいる自身を含むパーティメンバーに対して範囲回復効果を発生させる代わりに、ＭＰを消費し続ける。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートタレット・ルーク：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＴＰ継続回復効果を発生させる。 <var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94520 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オートタレット・ビショップ：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ＭＰ継続回復効果を発生させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E0E9491F ((<var 08 E4E94520 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲回復効果の効果量を2倍にする。 )) (()) /var>)) (()) /var>再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>タレットが存在する

source: Deals damage to all nearby enemies with a potency of 130 for the first enemy, and 40% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9494B0403 /var>)) 03 /var>
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 2体目以降の対象への威力は40％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94520 ((<var 08 E0E9494B0403 /var>)) 03 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 80. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Potency:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Effect:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> Increases target's physical damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被物理ダメージを5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Deals unaspected damage to all nearby enemies with a potency of 60. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Potency:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> 90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Hypercharge Effect:<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var> Increases target's magic damage taken by 5% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 自身の周囲の敵に範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>90 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ハイパーチャージ時追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被魔法ダメージを5％上昇させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Delivers an impotent attack. In certain cases, may remove the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wet Plate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status.
ja: 対象に物理攻撃。 特定の条件下で「うるおい」のスタックを全消費する。

source: Reduces damage taken by self and nearby party members by 25%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Can only be executed while the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adrenaline Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is full.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの被ダメージを25％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アドレナリンゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大

source: Delivers an attack with a potency of 10,000. Damage dealt is not affected by increased or decreased damage effects applied by players. Can only be executed while the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adrenaline Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is full.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アドレナリンゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 このアクションによるダメージには、プレイヤーから付与されたダメージの変動効果が適用されない。

source: Deals magic damage to enemies near point of impact with a potency of 4,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases target's damage taken by 25% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Damage dealt is not affected by increased or decreased damage effects applied by players. Can only be executed while the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adrenaline Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is full.
ja: 指定した地面の周囲に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けるダメージを25％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アドレナリンゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大 このアクションによるダメージには、プレイヤーから付与されたダメージの変動効果が適用されない。

source: Restores 50% of own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed while the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Adrenaline Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is full.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを最大ＨＰの50％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が受けているスタン、睡眠、バインド、ヘヴィ、沈黙の効果をすべて解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アドレナリンゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>最大

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires a lightning-aspected projectile at the designated area. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1s
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒

source: Coats the ground with a viscid sap, slowing the movement speed of any who enter.
ja: 指定した地面を中心に粘着エリアを生成する。 範囲内に入った対象の移動速度を低下。

source: Removes an autoturret from the battlefield.
ja: 設置しているタレットを回収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>タレットが存在する

source: Delivers a ranged attack.
ja: 対象に遠隔物理攻撃。

source: Emits a bright, harmless charge.
ja: 周囲にまぶしい電流を放つ。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Delivers an attack with a potency of 700. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Goring Blade Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>700 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ゴアブレード実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FC9 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riot Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Atonement Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94941 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Might<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Divine Might Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Allows next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 (( or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var> to be cast immediately with increased potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FC9 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949558D65 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ライオットソード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201CC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F20190F20168 /var>)) F20168 /var>)) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ロイエ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94941 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「神聖魔法効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>神聖魔法効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に実行する1回のホーリースピリット<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((またはホーリーサークル)) (()) /var>)) (()) /var>の威力が上昇し、かつ詠唱時間無しで実行できる。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Creates a barrier around self and all party members near you that absorbs damage equivalent to 10% of your maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores target's HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアはナイト自身の最大ＨＰの10％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94959 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores to self 50% of HP restored to target if target is a party member
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>パーティメンバーに実行した場合、対象を回復した半分の回復量分、自身のＨＰを回復する。

source: Reduces damage taken by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9494B0705 /var>)) 05 /var>s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Oath Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50
ja: 一定時間、自身の被ダメージを15％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9494B0705 /var>)) 05 /var>秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
